Quando paramos em um grande estacionamento
como lembramos onde deixamos nosso carro?
Eis aqui o problema que Homer enfrenta.
E vamos tentar entender
o que está acontecendo em seu cérebro.
Assim, começaremos com o hipocampo, mostrado em amarelo,
que é o órgão da memória.
Se você tem algum dano ali, como no Alzheimer,
você não consegue lembrar coisas, incluindo onde você estacionou o carro.
Seu nome vem do latim para "cavalo marinho",
com o qual ele se assemelha.
E, como o restante do cérebro, é feito de neurônios.
O cérebro humano
tem aproximadamente cem bilhões de neurônios.
E os neurônios se comunicam uns com os outros